Repository: SigWars/DayZ-ViruZLauncher
Catalog: ViruZLauncher.Launcher/Content/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Verifying file {0} ({1} of {2})
zh_tw: 驗證檔 {0} ({1} {2})

source: Updating file {0} ({1} of {2})
zh_tw: 更新檔 {0} ({1} {2})

source: Downloading file {0} ({1} of {2})
zh_tw: 更新檔 {0} ({1} {2})

source: Downloading {0}: {1} out of {2}
zh_tw: 下載 {0}: {1} {2}

source: Idle
zh_tw: 閒置

source: Failed to connect to the patch server. Please check your settings.
zh_tw: 無法連接到修補伺服器。請檢查您的設置。

source: Could not connect to server.
zh_tw: 無法連接到伺服器。

source: This appears to be the first time you're starting the launcher. Is this the location where you would like to install the game?
zh_tw: 這似乎是您第一次啟動啟動程式. 這是您要安裝遊戲的位置嗎？

source: Installing...
zh_tw: 正在安裝...

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Updating...
zh_tw: 正在更新...

source: Update
zh_tw: 更新

source: Repairing...
zh_tw: 正在修復...

source: Repair
zh_tw: 修復

source: Launching...
zh_tw: 正在啟動...

source: Launch
zh_tw: 啟動

source: Inactive
zh_tw: 未激活的

source: The server does not provide the game for the selected platform.
zh_tw: 伺服器未為選定平台提供這個遊戲。

source: The game failed to launch. Try repairing the installation.
zh_tw: 遊戲無法啟動。嘗試修復安裝程序。

source: Installation finished
zh_tw: 安裝完成

source: Update finished
zh_tw: 更新已完成

source: Repair finished
zh_tw: 修復完成

source: Whoops! The game appears to have crashed. Would you like the launcher to verify the installation?
zh_tw: 呦! 遊戲似乎已經崩潰. 是否您喜歡啟動器來驗證安裝嗎？

source: Reinstalling the game will delete all local files and download the entire game again. Are you sure you want to reinstall the game?
zh_tw: 重新安裝遊戲將刪除所有本地檔, 並再次下載整個遊戲. n 您確定要重新安裝遊戲嗎？

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Repair Game
zh_tw: 維修遊戲

source: Starts a repair process for the installed game.
zh_tw: 啟動已安裝遊戲的修復過程。

source: Reinstall Game
zh_tw: 重新安裝遊戲

source: Reinstalls the installed game.
zh_tw: 重新安裝遊戲。

source: No GameVersion.txt file could be found in the target directory. This file is required. Would you like to add one? The version will be "1.0.0".
zh_tw: 在目錄中找不到 GameVersion.txt 檔。此檔是必需的. 是否要添加一個嗎？該版本將是 "1.0.0"。

source: Finished
zh_tw: 完成

source: ViruZLauncher Utilities - Manifest
zh_tw: 啟動板實用程式

source: Progress:
zh_tw: 進度:

source: /some/file/path : 1 out of 100
zh_tw: /部分/檔/路徑: 1/100

source: Generate Game Manifest
zh_tw: 生成遊戲清單

source: Generate ViruZLauncher Manifest
zh_tw: 生成遊戲清單
